1. 输出固定为 Insight Brief是否会有些固定和模板化，缺乏一定的灵活性，这个结构设计待讨论
2. › 分析creating systematic rag已有的agetic rag的实现,在此基础之上做改造
3. 知识库的范围确认：知识范围不应长期局限于钱学森系统学，但第一版也不应无限扩域。建议采用：
核心域：系统学 / 系统科学 / 钱学森相关材料
邻接域：马克思主义哲学或辩证法，先选一个接入

idea

cs rag 按照学科模块激活，去生成领域内专业的答案

- 系统科学
- 马克思主义
- 脑科学
- 社会学


-----------------------------------

1. MVP 的主产品形态到底是什么？这是一个产品层面的方向问题，确实值得思考！

基于高密度知识库生成启发用户的信息。

启发！

AI：  高密度知识场驱动的启发式研究 Agent。

1.1. 基于harness的general understanding中的结构视角和演化视角设计宏观方案
理论指导实践

Detail 确认

宏观方案确认

以下兼容层确认：

2. Creating-Systematology-RAG作为检索底座？我还没想太明白，rag的最核心特点就是精准来源依赖！这个也是比泛语言模型更为可靠！

3. 知识范围收敛这块，其实倒是不着急，先保持目前的范围即可。但是需要留出可扩展结构，方便后续扩展即可。

4. 学科模块激活，保留自动（llm判断）和手动选择两个选项比较好

5. 输出协议保持灵活性是很重要的，但是可以加提示词引导